Seisan üksi mere ääres
jalas kollased sandaalid
valged? merevahust sääred
hüüan: Elagu skandaalid

Ei, ei, ei ...
Eila veel muretu ja meeldiv maailm näis,
kõik paigad olid päikest täis,
nii oli see meil eila veel.
Ei, ei, ei ...
Eila veel olid minu vastu hell ja hea
kuid täna ainult lootma pean,
et eilne õnn meil korduks veel.

Kes küll mõelda võis, et see kõik ka tabab meid,
on ju sõnu häid, aga me ei leidnud neid.

Täna siis tusatuju pilved kaasa tõi,
varjud end me ümber kokku lõid
ja ainus hetk meil rõõmud viis.

Kes küll mõelda võis, et see kõik ka tabab meid,
on ju sõnu häid, aga me ei leidnud neid.
Ei, ei, ei, eila veel, ei, ei ?